Types of boxes

- Inline (строчные) элементы - занимают ширину и высоту, равную ширине и высоте своего контента.
  Свойства ширины и высоты не имеют никакого эффекта.
  Паддинги и марджины применяются только горизонтально.

- Block (блочные) элементы - занимают ширину всего экрана, высота задается либо явно, либо
  равно высоте контента.

- Inline-block (строчно-блочный) элемент - ширина и высота равна ширине и высоте контента,
  но на них работают все правила блочных элементов.

Мы можем изменить это свойство явно через свойство display.