Color 

1. Убедитесь что цвет соответсвует личности вашего сайта

2. Используйте хороший тон цветов 

3. Вам нужно как минимум два типа цветов: main color & a gray color (не обязатель серый,
   это означает более темный)

4. Если вы хотите добавить больше сложности в ваш проект, можете добавить secondary color 

5. Позаботьтесь о более ярких и более тёмных версиях всех выбранных цветов для разных состояний и текстов

6. Используйте свой основной цвет для привличения внимания

7. Используйте цвета чтобы выделить нужные компоненты или сделать акцент на чем-то

8. Стратегически используйте цвет в изображениях и иллюстрациях

9. На тёмных фонах, попробуйте использовать для текста более лёгкую версию цвета самого фона

10. Текс не должен быть полностью черным, облегчайте его, используйте тёмно-серый или какой-то другой цвет.

11. Доступность. Не делайте текст слишком ярким.



Инструменты, которые помогут следовать советам:

Выбор цветов: Open Color, Tailwind CSS, Flat UI Colors, Palleton, Coolors

Яркая и тёмная версия цветов: Tint & Shade Generator