Icons 

Rules:

1. Используйте хорошие наборы иконок, вместо случайно найденных в интернете

2. Используйте какой-то один набор иконок, вместо нескольких

3. Используйте иконки только в SVG

4. Приспосабливайте нужный набор иконок к вашей личности веб-сайта

5. Визуально сопровождайте текст с помощью иконок 

6. Используйте иконки при описании функций продукта 

7. Действия (кнопки, ссылки) также можно сопровождать кнопками

8. Пробуйте использовать значки в качестве bullet points (маркеров, чекбоксов)

9. Если вы хотите сделать иконки нейтральными, дайте им цвет вашего текста

10. Не путайте пользователей, тчательно подбирайте иконки, у них должен быть смысл

11. Следите за размером иконок 

Инструменты, которые помогут следовать советам:

Phosphor icon, ionicons, icons8