Images

Rules:

1. Есть разные типы фото: фото продукта, сторителлинг-фото, иллюстрации, узоры

2. Используйте фото для того чтобы передать нужный месседж или историю с помощью веб-сайта

3. По возможности используйте оригинальный изображения, которые вы делаете сами, либо стоковые изображения

4. Старайтесь использовать фото реальных людей, чтобы вызвать эмоции у пользователей

5. Если изображение слишком большое, обрежьте его 

6. Пробуйте объеденять изображения или илюстрации с узорами

7. Правильно работайте с текстом на изображении 

8. Помещайте текст в нейтральную область изображения 

9. Если предедущий пункт невыполним, попробуйте поместить текст в рамку

10. Для Retina - дисплеев используйте 2х и выше плотность пикселей

11. Сжимайте изображения 

12. Если вы расположиле изображения бок-о-бок, убедитесь что они имееют одинаковое разрешение

Инструменты, которые могут помочь вам следовать этим советам:

Фото: Unsplash, Pexels, Drawkit, unDraw

Сжатие: Squoosh