Shadows 

Rules: 

1. Вы не должны использовать тени, если они не соответсвуют личности вашего сайта

2. Используйте тени в малых дозах. Не добавляйте их к каждому элементу

3. Не делайте тени слишком темными

4. Можете использовать тени к маленьким элементам, которые необходимо выделить на странице

5. Можете использовать тени к большим площадям, которые необходимо выделить

6. Можете использовать тени к большим элементам, чтобы создать "парящий" эффект

7. Пробуйте менять тени в зависимости от события

8. Пробуйте с помощью тени создать эффект "подсвечивания" нужного элемента