Typography

Типография - это это исскуство сделать текст разборчивым, читаемым, а также привлекательным.

Serif (С засечками) vs Sans-serif (Без засечек) fonts

Serif:

1. Используются для создания традиционных или классических интерфейсов.

2. Вызывают доверие

3. Хороши для длинных текстов

Sans-serif:

1. Выглядят современно

2. Чистые и простые 

3. Легко придают интерфейсу современный вид



Правила в типографии:

1. Не рискуйте, используйте хорошие и популярные шрифты.

2. Это нормально использовать один шрифт для всей страницы. Максимум два.

3. Выберите правильную личность для вашего сайта

4. При выборе размера шрифта, ограничте себя

5. Используйте размер шрифта от 16рх до 32рх для обычного текста.

6. Для длинных текстов используйте размер шрифта от 20рх

7. Для заголовков вы можете использовать размер шрифта значительно больше, от 50рх и жирностью 600+

8. Для любого текста используйте жирность не меньше 400

9. Используйте не более 75 символов в строке 

10. Для текста нормального размера используйте line-height более 1.5. Для крупного можно менее 1.5

11. Если заголовок выглдит неестественно, попробуйте уменьшить межбуквенный интервал (letter-spacing)

12. Маленькие заголовки можно делать полностью в верхнем регистре

13. Обычно текс не выравнивается, но есть исключения

Инструменты, которые помогут следовать советам:

Google Fonts, Type Scale