Visual Hierarchy

Визуальная иерархия заключается в установлении того, какие элементы являются наиболее важными.
Достигается с помощью - позиционирования элементов, размеров элементов, цветов, отступов, рамок, теней и т.д.

Rules: 

1. Расположите важные элементы ближе к началу страницы

2. Комбинируйте в ваших текстах - размер, жирность, цвет, отсутпы - чтобы придать им важность

3. Выделяйте при необходимости заголовки, подзаголовки, ссылки, кнопки, иконки

4. Выделяйте группы компонентов цветом фона, тенями, рамками



