Web design

Все ингридиенты хорошего дизайна:

1. Typography (Текста)

2. Colors (Цвета)

3. Images and illustration (Фото и иллюстрации)

4. Icons (Иконки)

5. Shadows (Тени)

6. Border-radius (Углы рамок)

7. Whitespace (Марджины и паддинги)

8. Visual hierarchy (Визуальная иерархия)

9. User experience (Пользовательский опыт)

10. Components and layout (Компоненты и макеты)

------------------------------------------------------------------------------------------------

Если рассматривать сайт как личности, то их можно разделить на семь типов:

1. Серьёзный / Элегантный 

Для роскоши и элегантности, основаные на тонких шрифтах с засечками, золотистые
или постельные цвета и высококачественные изображения.

2. Простой / Минималистичный 

Сосредотачивается на основном текстовом содрежании, используя мелкий или среднего
размера текста без засечек. Небольшое кол-во изображений и иконок.

3. Нейтральный 

Дизайн который использует нейтральные и мелкие шрифты в совокупности с хорошо
структурированной версткой. Распространён в крупных компаниях.

4. Смелый / Уверенный

Оказывает сильное воздействие благодаря крупным и смелым текстам (сюда входит и шрифт, 
и размер текста, и его акценты), в сочитании с уверенным использованием больших
и ярких цветных блоков.

5. Спокойствие / Миролюбие 

Для товаров и услуг, которые заботятся, передаются с помощью успокаивающих
постельных тонов, заголовки с мягкими засечками и соответсвующими изображениями.

6. Стартап / Оптимистичный 

Широко используется в стартапах, характеризуется средним размером шрифтов с засечками
и светло-серым цветом текста фона. Элементы округлённые. Шрифты с засечками.

7. Игривый / Весёлый 

Красочные и круглые дизайны, подкреплённые творчекими элементами, как нарисованные
от руки иконки и иллюстрации, анимация и весёлый язык.