Structuring page

Элемент навигации - структурный элемент, который позволяет сгруппировать
элементы навигации.
<nav></nav>

Элемент header - структурный элемент, который позволяет сгрупировать верхнюю
часть страницы, или верхнюю часть какой-то меньшей секции.
<header></header>

Элемент article - структурный элемент, который группирует независимый контент.
<article></article>

Элемент footer - структурный элемент, который групирует нижнюю часть страницы, или
нижнюю часть какой-то меньшей секции.

Элемент aside - структурный элемент, который группирует вторичную информацию, которая
дополняет основную часть страницы.