Text elements

Заголовок <h1-6></h1-6>.
Нужен для того чтобы разбить большие блоки текста на более логичные разделы.
Всего существует шесть видов заголовков, от h1 до h6.
Где h1 - самый большой, а h2 - самый маленький по размерам заголовок.
На одной странице может быть только один заголовок h1 - это хорошая практика.
Остальные заголовки можно использовать неограниченное кол-во раз.

Параграф 

Используется для разметки больших блоков текста.

Комментарии в HTML:
Используя следующий синтаксис, мы объявляем комментарий, который не виден браузеру,
тоесть он не будет его отображать на странице, но он очень помогает нам и другим разработчикам.
<!--Comment-->
Там где слово "Comment" вводите любой комментарий.

Жирный текст <b></b> or <strong></strong>
Оба тэга делают текст, помещённый в них жирным.
Сейчас используется тэг strong, так как с семантической точки зрения, 
данный тег говорит, что текст заключенный между открывающим и закрывающим тэгом действительно важный.

Курсивный текст <i></i> or <em></em>
Оба тэга делают текст, помещённый в них курсивным.
Сейчас используется тэг em, опятьже все дело в семантике.

Нумерованный список <ol></ol>
Ненумерованный список <ul></ul>
Оба списка используются, если нам необходимо выделить однотипную коллекцию.
Нумерованный список, перед каждым элементов будет отображать порядок данного элемента.
Ненумерованный список, перед каждым элементом будет отображать жирную точку.
Оба ключают в себе <li></li> - элемент списка, который может находится, только
внутри списка.
