Что происходит, когда мы хотим получить доступ к какой-либо странице?
Наш браузер отправит запрос на сервер, где эта страница размещена в интернете.
Таким образом, каждый веб-сайт хранится на сервере, который подключен к интернету.

Затем, когда сервер получает запрос, он возьмет все файлы, из которых состоит веб-сайт и 
отправит их в ответ браузеру.
Это могут быть: HTML, CSS, JS - файлы.
Так как эти технологии понимает браузер.

Как только браузер получит ответ, он возьмет код и отобразит веб-сайт, к которому мы 
хотим получить доступ.

Статический веб-сайт: это когда файлы просто отправляются с сервера в браузер как есть, без 
каких-либо трансформаций.

Динамический веб-сайт: это когда сайт собран из разных кусочков на сервере. А также это значит
что информация постоянно меняется.

Тоесть в статике, файлы уже сгенирированы и просто ожидают, пока их кто-то загрузит.
В динамике, компоновка происходит каждый раз, когда пользователь делает запрос на сайт.

HTML - отвечает за содержания страницы.
CSS - отвечает за представление этого содержания.
JS - отвечает за добавление динамики и интерактивных эффектов.
